Sai Jinyin.
Você, uma mulher que vive
desse tipo de negócio,
resolveu vender a própria filha por quê?
Senhor.
Olha só o que o senhor está dizendo.
Criança
não cresce só de vento.
Comida, bebida e tudo o mais,
o que é que não custa dinheiro?
Mas…
Ela é sua filha de sangue?
Claro que é.
Senhor.
Olhe bem para nós duas.
Esses olhos, essas sobrancelhas,
esse narizinho.
Essa menininha
é a minha cara, parece
que foi esculpida no meu molde.
Olhe só como ela é novinha.
É ótima.
Borrou de novo.
Pare de se mexer.
Sua pestinha, pare aí!
Pare!
Eu mandei parar!
Por que você não obedece?
Estou perguntando por que não obedece!
Por que não obedece?
É assim todo santo dia, não é?
Não é sempre assim?
Isso é para você aprender a obedecer!
Corre!
Corre mais!
Quero ver para onde você vai fugir agora!
Eu vou quebrar suas pernas!
[O Profeta]
[Episódio 16]
Vim do mundo dos mortais
para ler os sinais.
Tudo no mundo dos mortais fica para trás.
Nem raios nem fogo fazem o vento cessar.
Vida e morte se entrelaçam
na arte da adivinhação.
Depois de acenderem este incenso,
vocês passam a fazer parte
da Seita Tianxiang.
Agora que entraram para a seita,
tenho uma coisa para dizer a vocês.
Aqui na filial Yuehaitang, cada uma de nós
é uma mulher
capaz de se virar sozinha lá fora.
Se hoje temos essa sorte,
devemos tudo à Grande Mestre.
Agradeçam à Grande Mestre.
Por que você quer entrar
para a Seita Tianxiang?
Meu ventre não presta.
Não consegui dar filhos ao marido.
Então ele me expulsou de casa.
Minha família de origem
despreza minha pobreza
e também não me deixa voltar.
Eu realmente não tenho mais para onde ir.
Sênior,
deixe que ela fique comigo.
Meus pais morreram cedo,
quando eu ainda era pequena.
Meus parentes também não tinham dinheiro.
Então pensei em vir para a cidade
procurar trabalho.
Mas ninguém quis me contratar.
Só depois que cheguei à Seita Tianxiang
é que consegui comer até me fartar.
Eu só queria ter o que comer.
E se, para conseguir uma refeição farta,
mandassem você matar alguém?
Você mataria?
Fique comigo.
Desde que me obedeça,
ninguém vai dificultar sua vida.
E você?
Eu…
eu não queria estudar.
Então fugi de casa.
Se você nem aguenta
o sofrimento de estudar,
este lugar não é para você.
Vá embora logo.
Espere.
É gente do Mestre Fundador.
Sênior.
Eu já investiguei a origem dessas moças.
Não há problema nenhum.
O Mestre Fundador deu ordens especiais.
Essas moças ainda têm utilidade
e precisam ficar na filial.
Então…
deixem todas ficar.
Mas assim como um país tem suas leis,
uma casa tem suas regras.
A partir de hoje,
a Seita Tianxiang
será a casa de vocês.
Isso foi dado a vocês pela Grande Mestre.
Obrigada, Grande Mestre.
A senhorita veio perguntar sobre o amor?
Quem hoje em dia ainda vem
atrás de casamento?
Eu vim saber da minha sorte financeira.
Pelo seu destino,
sua sorte com dinheiro é excelente.
Como diz o ditado, o céu
está sempre em movimento.
Senhorita, basta se fortalecer
e trabalhar sem parar.
Quando o outono chegar,
uma grande fortuna cairá do céu.
Outono?
Não posso esperar até lá.
Fale logo.
Eu vou ao cassino hoje à noite.
Tenho chance de ganhar ou não?
Senhorita, seu elemento
de destino é madeira.
Sorte com ganhos inesperados,
com certeza, você tem.
Só precisa encontrar
um homem de elemento água.
Deixe essa água dar uma agitada,
e o dinheiro virá naturalmente.
E como é um homem de elemento água?
Tem cara bem hidratada ou de meio bêbado?
Seria como aquele homem atrás de você?
Você sabe quantas pessoas
têm inveja de você por ter um pai desses?
Olha aqui, olha!
Wang Jiaxian?
O que você está fazendo aqui?
Jiaxian,
o que você está fazendo aqui?
A última vez que te vi
foi no seu casamento.
Aquela moça era tão boa.
Este lugar está sem graça.
Vamos para outro.
Quero beber com essa moça.
Mas afinal, por que você me chamou aqui?
Eu é que queria te perguntar.
O que você veio fazer aqui?
Vim encontrar gente do submundo.
Acabei de encontrar um chefão lá em cima.
Um chefão…
que se chama Fengzishou.
O que você quer com ele?
Eu quero acabar…
com aquele produtor desgraçado,
Tang Yushan!
Quero me vingar por Manzhi.
Ela foi tão injustiçada.
Você sabe?
Primeiro me conta.
O que esse sujeito fez com você?
Ele destruiu a reputação da Srta. He.
A Srta. He morreu sem que ninguém
entendesse direito o que aconteceu.
Com certeza foi aquele Tang Yushan.
A polícia investigou?
Investigou.
Foi suicídio ou homicídio?
Suicídio.
Ele aceitou?
Pediu cem barras de ouro.
Eu tenho cara de barra de ouro por acaso?
Cem barras de ouro por uma vida?
Não.
Eu não quero matar ninguém.
Mas quero que ele peça desculpas.
Quero que se ajoelhe,
se arrependa
e que não consiga publicar aquele livro.
A Srta. He já se foi,
e agora ele quer publicar um livro
espalhando boatos sobre ela.
Quer ganhar dinheiro em cima de uma morta!
Esse homem é um animal.
Está bem.
Eu te ajudo.
Sem cobrar.
Sério?
Aliás, você…
O que está fazendo agora?
Sobre isso,
eu conto tudo depois.
Mas primeiro você precisa
me prometer uma coisa.
Se você puder me ajudar,
eu faço qualquer coisa.
Palavras não descrevem a minha gratidão.
Jiaxian!
Só uma coisa.
A partir de agora,
não me chame mais de Wang Jiaxian.
Lembre-se.
Me chame de Shangguan Chengming.
E nós nunca nos conhecemos antes.
Entendeu?
Shang…
Você mudou de nome?
Por quê?
Para resolver isso sem gastar dinheiro.
E também para você não se meter
com aquele chefão do submundo de antes.
É fácil convidar um deus,
difícil é mandá-lo embora.
Entendeu?
Está bem.
Então está combinado.
Combinado?
O pessoal do submundo veio atrás de nós.
Combinado.
Certo, vá com cuidado!
Está combinado, hein!
Não vou acompanhar você!
O que você está querendo dizer?
O alvo em que o Sexto Líder pôs os olhos…
Fan.
Há um minuto,
o Sr. Yang fechou
esse negócio comigo.
Você tem coragem de roubar negócio
de alguém da própria seita?
Nada disso.
Hoje em dia,
o que vale é a concorrência saudável.
Vocês cobraram caro demais
e assustaram o cliente.
De quem é a culpa?
Além disso, quem decide é o comprador,
não o vendedor.
Nem isso você entende?
Senhor.
Shangguan Chengming com certeza
conhece aquele Yang.
Ele ficou nervoso.
Duas raposinhas astutas.
Querem fazer joguinho na minha frente?
Vamos esperar até mostrarem o rabo.
Entendido.
Mãe.
Guarde este dinheiro.
Essa sua velha dor no peito piora muito
com o frio.
Já pedi ao Sr. Liu, da farmácia,
para preparar seu remédio toda semana
e mandar aqui.
A senhora precisa se lembrar
de tomá-lo na hora certa.
E pare por enquanto
com o trabalho da alfaiataria.
Principalmente os serviços noturnos.
De agora em diante, vou mandar
dinheiro todo fim de mês.
Quando eu estiver instalada lá,
venho buscar a senhora.
A senhora já está com tanta idade,
e eu não posso ficar ao seu lado
para cuidar da senhora.
A Srta. He atuava tão bem.
Como foi acabar encontrando
um desgraçado como Tang Yushan?
Assim você também poderá ter um futuro.
Você não é fã dela?
Não quer descontar
essa raiva pela sua ídola?
Eu só espero que você possa
viver uma vida melhor.
Cuide-se bem.
Mãe.
Cuide da sua saúde.
Antes, Tang Yushan
era apenas um vagabundo.
Depois de se agarrar
à Srta. He para subir na vida,
virou produtor da noite para o dia.
Agora que a Srta. He morreu,
ele ainda quer continuar explorando ela.
E ainda fala em publicar um livro.
Eu já não te disse?
Pare de se meter nos assuntos dos outros.
Ofender alguém como ele
não vai te trazer benefício nenhum.
Mas também não dá
para ficar olhando ele lucrar
em cima da desgraça dos mortos.
Então você precisa mesmo fazer isso?
Foi Yang Xiaozhong quem me procurou.
Ele esteve no nosso casamento.
Tenho medo de que, se eu não ajudar,
minha identidade seja descoberta.
Se você realmente quisesse
calar a boca dele,
devia simplesmente matá-lo.
Eu não estou brincando.
Você acha que eu estou brincando?
Yang Xiaozhong já viu você e já me viu.
Você já pensou
no que acontece se o pessoal
da filial descobrir?
E o Mestre Fundador?
O que acontece se ele descobrir?
Você não acha a Srta. He digna de pena?
Neste mundo,
gente digna de pena é o que não falta.
Você vai salvar todo mundo?
Nós mesmos mal conseguimos nos proteger.
Fengzishou ainda está de olho em você.
Se alguma coisa realmente
acontecer com você,
quem vai te salvar?
Eu conheço as regras.
Para pedir que a Quinta Líder
entre em ação, é preciso pagar.
Agora eu só tenho duas barrinhas
de ouro no bolso.
Meu preço para montar um golpe
sempre foi três barrinhas de ouro.
Vou pedir uma emprestada agora mesmo.
Não vou ficar te devendo.
Quando juntar o dinheiro todo,
venha me procurar.
Por que a senhora continua me seguindo?
Manzhi!
Mamãe finalmente encontrou você!
Cara.
Se a gente fizer isso…
Será que não vai receber castigo?
Os vivos ouvem uma palavra,
os mortos recebem um incenso.
Se a Srta. He estiver
nos vendo do outro mundo,
com certeza vai entender.
É verdade.
Espera.
Você acendeu incenso
antes de abrir o caixão?
Acendi.
Coloque mais aqui.
Aqui.
Quinta Líder, por que você veio?
Isso que você está fazendo
não vai funcionar.
Você sabe o que eu quero fazer?
Gente como Tang Yushan
não cai nesse tipo de truque.
Fale.
Alô.
Sr. Tang.
Sou eu, Xiaozhong.
Fale.
Aconteceu uma coisa grave.
Manzhi.
He Manzhi!
Eu a vi.
Se você está possuído por algum espírito,
vá a um templo rezar, está bem?
Não me ligue.
Espere.
Ontem não caiu aquela tempestade?
Acho que vi o fantasma dela.
Quando acordei hoje,
fiquei com uma sensação ruim.
Então fui ao cemitério ver.
Aquele raio de ontem
derrubou o túmulo inteiro.
A sepultura se abriu completamente
e o caixão ficou exposto.
Até o caixão apareceu?
Você viu com os próprios olhos?
O caixão estava cheio de cabelo.
Cabelo preto, bem preto.
Sr. Tang, ela morreu injustiçada.
Então vou ter que pedir para você
para enterrar o caixão de novo
e fechar a sepultura.
E, aproveitando, faça um favor para mim.
Leve um buquê de flores para Manzhi
e diga a ela
que eu vou amá-la para sempre.
Para sempre.
Não deu certo.
Mesmo falando tudo isso,
ele ainda não quis ir ao túmulo dela
dar uma olhada.
O que foi que eu te disse?
Um desgraçado desses
não tem vergonha nenhuma.
Não teme deuses nem espíritos.
Só se importa consigo mesmo.
Não tem medo de fantasma
porque nunca viu um.
Lin Xiangyu,
não faça besteira.
Eu não assino um acordo
absurdo desses.
Não se esqueça de quem
fez você ficar famosa!
Eu tive uma infância sofrida.
Sr. Tang.
Eu já li a primeira metade
do seu manuscrito.
Está espetacular.
Mas será que na segunda metade
não dá para colocar
umas revelações ainda mais bombásticas?
Editor Zheng.
Desculpe.
Eu realmente não sei
como continuar escrevendo.
Porque, toda vez que pego na caneta,
penso nela.
Basta pegar na caneta e eu penso nela.
E ainda teve essa questão recente
dos direitos autorais,
que está acabando com meu psicológico.
Eu simplesmente… não consigo
continuar escrevendo. Desculpe.
Sr. Tang.
Quanto aos direitos de publicação,
estamos dispostos a pagar
cinquenta por cento acima
do valor de mercado.
Cinquenta por cento.
Editor Zheng.
Poderia retirar o que acabou de dizer?
A Editora Fuxiang ofereceu
o dobro do preço de vocês,
e eu nem dei atenção a eles. Sabe por quê?
"Meu passado com He Manzhi."
Quanto valem essas palavras?
Isso é algo que pode ser
medido em dinheiro?
Acho que a oferta
é apenas uma formalidade.
Ela representa…
o respeito por Manzhi.
Por favor, não fale mais.
Acho isso um insulto à arte.
Um insulto a mim
e também à minha esposa, está bem?
Sr. Tang.
Eu com certeza vou demonstrar
toda a minha sinceridade.
É só que preciso
discutir isso novamente
com o presidente da editora.
Não tenha pressa.
Meu jovem.
Você ainda é novo.
Há coisas que ainda
não consegue enxergar direito.
Já pensou que poderia
convencer o presidente a comprar,
em um pacote,
os direitos autorais desse romance
que certamente vai virar um sucesso,
os direitos de adaptação
cinematográfica e até os direitos
de filmagem de uma continuação,
tudo por um preço
extremamente razoável?
Imagina quanta riqueza isso poderia gerar.
E, além disso, se esse negócio der certo,
você acha que eu seria
o tipo de pessoa que esquece dos amigos?
O que é isso?
Vocês ainda conseguem trabalhar ou não?
Vou devolver cada centavo do dinheiro.
Mas a minha dignidade,
vocês não vão tirar nem um pedacinho.
Quem é?
Para com isso.
♪ A chuva noturna bate
à janela e molha o dossel ♪
♪ No espelho, meu rosto
continua como antes ♪
♪ Pinto as sobrancelhas
para esconder as lágrimas ♪
Quem é?
♪ Meu amor, veja se estou fria ou quente ♪
Eu vi você!
♪ O rouge é vermelho,
vermelho como sangue ♪
♪ Tinge meus lábios,
mas marca seu coração ♪
♪ Este fio vermelho
se enrola em meu pescoço ♪
♪ Quanto mais aperta, mesmo rompido
ainda prende as entranhas ♪
♪ Meu amor é obsessão, o seu é loucura ♪
♪ Nesta vida, seremos sempre um par ♪
♪ Em vida, na mesma cama;
na morte, no mesmo caixão ♪
♪ Mesmo em cinzas e pó,
seremos misturados num prato ♪
♪ Não olhe para trás, não tenha medo ♪
♪ Estou bem ao seu lado ♪
♪ Colada às suas costas,
sinto seu perfume ♪
Não vai dormir?
♪ Com dedos gelados e unhas
compridas, vou despir você ♪
Está querendo morrer, é?
Fecha!
Eu mandei fechar!
♪ Meu amor é obsessão, o seu é loucura ♪
♪ Vida após vida, seremos sempre um par ♪
♪ Você não escapa,
e eu não consigo partir ♪
♪ Este rancor que não engulo,
ainda preciso lhe contar ♪
[Morra]
♪ Meu amor é obsessão, o seu é loucura ♪
♪ Nesta vida, seremos sempre um par ♪
♪ Em vida, na mesma cama;
na morte, no mesmo caixão ♪
♪ Mesmo em cinzas e pó,
seremos misturados num prato ♪
♪ Não olhe para trás, não tenha medo ♪
♪ Estou bem ao seu lado ♪
♪ Colada às suas costas,
sinto seu perfume ♪
♪ Com dedos gelados e unhas
compridas, vou despir você ♪
♪ Meu amor é obsessão, o seu é loucura ♪
♪ Vida após vida, seremos sempre um par ♪
♪ Você não escapa,
e eu não consigo partir ♪
♪ Este rancor que não engulo,
ainda preciso lhe contar ♪
Yushan…
Você não sente saudade de mim?
Então por que…
me matou?
Você se assusta fácil mesmo.
Zizhan.
♪ O rouge é vermelho,
vermelho como sangue ♪
Muito obrigado.
♪ Tinge meus lábios,
mas marca seu coração ♪
♪ Este fio vermelho
se enrola em meu pescoço ♪
Ouvi dizer que você nunca monta golpes.
♪ Quanto mais aperta, mesmo rompido
ainda prende as entranhas ♪
Por que me ajudou?
Quem disse que eu nunca monto golpes?
Quem não gostaria
de fazer justiça em nome do céu?
♪ Você não escapa,
e eu não consigo partir ♪
Na época, foi justamente
por isso que o Mestre Fundador
♪ Este rancor que não engulo,
ainda preciso lhe contar ♪
me deixou entrar para a Seita Tianxiang.
Você é bem ingênuo.
Entrou para a Seita Tianxiang
só por causa da frase
"Fazer justiça em nome do céu".
Em todos esses anos,
o pessoal só pensa
em como prejudicar os outros
e arrancar dinheiro deles.
Você é diferente.
Chegue mais perto.
Mais perto ainda.
Mestre Chang?
Assim já está bom para mim.
Se você ficar longe demais,
a vítima não vai sentir.
Quando abri o caixão agora há pouco
para examinar o cadáver,
percebi sinais
de transformação cadavérica.
Mas não tenha medo.
Já preparei a formação.
Está seguro.
Depois que eu fizer o ritual,
você poderá dormir tranquilo.
O ressentimento da vítima
já devia ter se dissipado.
♪ He Manzhi carrega o peso da injustiça ♪
Mestre!
♪ Naquele ano, casou-se por engano
com Tang Yushan ♪
♪ Tang Yushan, um marido
cruel como um lobo ♪
♪ Matou a esposa e rompeu
os laços de família ♪
Eu não consigo fazer esse serviço!
♪ Que vivos e mortos ouçam o julgamento ♪
Meu nível de cultivo não é suficiente
e não consigo contê-la.
Mas você precisa me salvar!
♪ Meu marido Tang Yushan não é humano ♪
Tem que me salvar!
Se concordar, posso chamar
meu mestre para vir dar uma olhada.
O que acha?
Vá chamá-lo agora mesmo.
♪ Ele tirou a minha vida ♪
Está bem.
Rápido, vá.
♪ Façam justiça a He Manzhi, tão injustiça
Sr. Tang, acalme-se.
Meu mestre com certeza tem um jeito.
Depois de concluir este ritual,
temo que eu esgote todo o meu cultivo.
Se o senhor vai gastar
tanto cultivo assim,
então é melhor nem fazer esse ritual.
Não pode!
Mestre…
Não.
Grande Mestre.
Soube que o senhor viria até aqui
e gastaria dinheiro… Olhe,
eu até preparei a formação toda de novo!
O senhor não pode deixar de fazer!
Dinheiro não é problema.
Por favor, precisa me ajudar.
O sábio se coloca por último,
mas acaba à frente;
esquece de si, e assim
preserva a própria vida.
Isso significa colocar
os outros antes de si mesmo.
Vou ajudá-lo.
Quebre!
Abra a terra!
Abram o caixão!
Mestre…
Cabelo…
Exatamente como eu esperava.
O ressentimento da Srta. He
já se transformou em sangue putrefato.
Em poucos dias, esse rancor
vai se condensar em uma alma
e ela se transformará
em um espírito vingativo.
Sr. Tang, o senhor me procurou
ainda a tempo.
Porém…
agora vou precisar de você.
Eu?
Você não pode ir embora, Sr. Tang!
Para a alma da Srta. He voltar ao corpo,
só alguém muito próximo dela
pode fazer isso.
Sr. Tang.
Vá até lá agora e segure a mão dela.
Não importa o que aconteça, não solte.
Eu não consigo…
Sr. Tang, não podemos desistir agora
depois de chegar até aqui!
Sr. Tang!
Yushan…
Socorro!
A alma da Srta. He voltou ao corpo!
Sr. Tang, se tem alguma coisa
para dizer a ela,
diga agora.
Eu não tenho nada para dizer a ela…
O que é que eu vou falar?
Diga qualquer coisa que possa
fazer ela descansar em paz.
Mas lembre-se: precisa falar a verdade.
Manzhi…
Não pense mais em mim!
Por aqui está tudo bem!
Vá logo reencarnar.
Na próxima vida, seremos marido
e mulher outra vez!
Por que você me matou?
Por quê?
Eu…
eu…
Eu já disse que precisava falar a verdade.
Você ainda está escondendo alguma coisa?
Não estou!
Tang Yushan.
Fale logo.
Por que você me matou?
Eu falo!
Mestre,
deixe nós dois conversarmos em particular.
Pode nos dar um pouco de espaço?
Mestre.
Não vão muito longe!
Pode deixar.
Não vão mais longe!
Vocês dois, fiquem aí!
Aí mesmo!
Fale.
Manzhi.
Eu te fiz mal.
Naquela hora, eu não fiz de propósito.
Vá reencarnar em paz.
Na próxima vida…
na próxima vida eu compenso você.
Na próxima vida,
virou seu escravo.
Por favor, me deixe em paz.
O que essas pessoas estão fazendo aqui?
Parece que não são do nosso grupo.
E Yang Xiaozhong?
Ele…
Yang Xiaozhong vive dizendo
que quer expor aquele animal.
Será que foi ele que chamou esse pessoal?
Droga.
Vocês são seres humanos mesmo?
Não têm um pingo de humanidade?
Quando He Manzhi estava viva,
vocês não deixavam ela em paz!
Agora que morreu,
ainda não deixam que descanse?
Está bem!
Não querem filmar?
Então venham!
Me filmem!
Filmem!
Filmem até cansar!
Filmem tudo o que quiserem!
Manzhi!
Eu falhei com você!
Quando você estava viva,
eu não consegui te dar uma vida boa!
E agora, depois de morta,
nem consigo deixar você descansar em paz!
Manzhi…
Sr. Tang, não precisa chegar a tanto.
Ouvimos dizer que recentemente
o senhor está escrevendo
uma biografia da Srta. He.
Os fãs dela estão acompanhando esse livro
com muita atenção.
Quando pretende publicá-lo?
Há rumores de que, por causa do jogo,
sua situação financeira anda muito ruim.
O senhor está enfrentando
grandes dificuldades
com os custos da publicação?
Todo mundo me difama.
Eu não me importo.
Mas todos vocês,
escutem bem.
Esse livro eu vou publicar
de qualquer jeito.
Mesmo que eu tenha
que vender tudo o que tenho,
mesmo que eu vá à falência,
vou terminar de publicar esse livro!
Há tantas, tantas coisas nele
que eu gostaria de dizer a Manzhi.
Mas ela já não pode ouvir…
E o senhor pensa em adaptá-lo
para o cinema?
Claro que sim.
Escutem bem.
Eu não só vou adaptar
esse livro para o cinema,
como vou fazer desse filme
um marco
na história do cinema chinês!
He Manzhi!
Eu te amo!
Eu vou fazer esse filme com tudo de mim!
Com certeza vou ajudar você
a realizar isso!
Yang Xiaozhong quis ajudar,
mas acabou atrapalhando.
No fim, ainda fez aquele animal
se beneficiar de tudo.
Isto é…
a barra de ouro que eu estava te devendo.
Desistiu?
Também não dá para matar
aquele desgraçado de verdade.
No dia em que fui ver o filme,
encontrei a mãe de He Manzhi.
Ela estava completamente fora de si.
Me confundiu com He Manzhi.
Ela nunca acreditou
que a filha já morreu.
Me diz.
Buscar justiça por uma pessoa morta…
vale a pena?
Talvez…
para algumas pessoas
que ainda estão vivas…
essa seja a única coisa
que vale a pena fazer.
Essas três barras de ouro
são o pagamento que você me deu.
Estamos quites.
Agora
eu vou entregá-las a você…
para contratar seus serviços.
Eu aceito
este serviço.
[Prévia do Próximo Episódio]
Um filme, é?
Então vou contracenar com quem?
He Manzhi.
He Man…
He Manzhi?
Certo.
Muito bem, atenção!
Comece!
Ah!
Olha como eu estou linda naquele espelho!
Mas…
Desculpe, diretor.
Esse filme precisa mesmo ser feito?
Precisa.
Quero que todos testemunhem
o retorno de He Manzhi.
Vou fazer este filme…
Você quer que eu invoque a alma dela?
…virar um sucesso absoluto.
O colar.
Possessão.
Assim que ela colocar aquele colar,
Manyu será
possuída.
Mas eu sei…
que essa não sou eu.